Podemos probar cada subcadena sin contemplar la primera.

Para dicho efecto es necesario tener una forma de iterar cada posible subcadena.
Nos auxiliaremos de un par de for's y el método substring.

Entonces, para cada subcadena checaremos si el string original comienza por dicha subcadena.
En caso afirmativo procederemos a recortar la cadena al tamaño de la cadena dada y realizar la comparación anterior.
Y así sucesivamente hasta llegar al resultado.

Ejemplo:
	C = "ferfer"
	Cuando se analice la subcadena "fer" llegaremos a que, en la primera comparación
	"ferfer" efectivamente empieza con la subcadena "fer"
	Luego la cadena se recorta de "ferfer" a "fer". La cual es igual a la subcadena "fer"
	Entonces llegamos a la conclusión de que si se puede y regresamos verdadero.

La mejora que se le puede hacer al problema sería en el caso de probar todas las subcadenas.
Ya que este algoritmo es de complejidad O(2^n), lo cual puede resultar en mucho tiempo de procesamiento
en caso de ser un string con gran longitud.